When did I fall asleep?
Kapan aku tertidur?
Miss Voice-from-the-Sky.
Nona Suara-dari-Langit.
You should have told me that I would lose conscious during evolution.
Anda seharusnya memberi tahu saya bahwa saya akan kehilangan kesadaran selama evolusi.
Is the evolution over?
Apakah evolusi sudah berakhir?
But it seems my appearance hasn't changed much.
Tapi sepertinya penampilanku tidak banyak berubah.
I should identify now.
Saya harus mengidentifikasi sekarang.
SMALL TARATECT. NAMELESS.
TARAT KECIL. TANPA NAMA.
The species name has changed. I think it was successful.
Nama spesies telah berubah. Saya pikir itu berhasil.
"LEVEL ONE: WEAK" But...
"TINGKAT SATU: LEMAH" Tapi...
Level one?
Tingkat satu?
That means I have to start from level one again once I've evolved?
Itu berarti saya harus mulai dari level satu lagi setelah saya berevolusi?
My stamina is almost up.
Stamina saya hampir habis.
That's the reason.
Itulah alasannya.
I have been feeling tired and hungry since just now.
Aku sudah merasa lelah dan lapar sejak tadi.
I'm so hungry yet this is so nasty.
Aku sangat lapar namun ini sangat menjijikkan.
But I must recover first.
Tapi saya harus sembuh dulu.
I want to eat. I want to eat it.
Saya ingin makan. Saya ingin memakannya.
In order to survive.
Untuk bertahan hidup.
I eat very little in my previous life.
Saya makan sangat sedikit di kehidupan saya sebelumnya.
And now I have to be a greedy eater.
Dan sekarang saya harus menjadi pemakan rakus.
If I were to join an eating competition now,
Jika saya bergabung dengan kompetisi makan sekarang,
I will surely win.
Saya pasti akan menang.
I still can eat.
Saya masih bisa makan.
Seriously? I'm just 80% full after eating so much.
Serius? Saya hanya 80% kenyang setelah makan begitu banyak.
Evolution is tiring.
Evolusi melelahkan.
Okay. Since I've done eating,
Baik. Sejak aku selesai makan,
I have no reason to keep staying here.
Saya tidak punya alasan untuk tetap tinggal di sini.
I shall step onto the next journey to find prey.
Saya akan melangkah ke perjalanan berikutnya untuk menemukan mangsa.
I have slept and eaten enough.
Saya sudah tidur dan makan cukup.
Thank you for letting me recover for now.
Terima kasih telah membiarkan saya pulih untuk saat ini.
I shall go now.
Aku akan pergi sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
EPISODE 3: EARTH DRAGON, BAD NEWS?
EPISODE 3: NAGA BUMI, BERITA BURUK?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
SILK CONTROL. INVESTIGATION.
KONTROL SUTRA. PENYELIDIKAN.
These are the only two skills I can have now.
Ini adalah dua keterampilan yang saya miliki sekarang.
Silk control is about controlling silks, I supposed?
Kontrol sutra adalah tentang mengendalikan sutra, saya kira?
It's an essential for me whose main force is the spider silks.
Ini penting bagi saya yang kekuatan utamanya adalah sutra laba-laba.
If I can improve my silk control skill,
Jika saya dapat meningkatkan keterampilan kontrol sutra saya,
one day...
suatu hari...
I can also be like my good neighbour in New York.
Saya juga bisa seperti tetangga baik saya di New York.
Using my spider silks gracefully.
Menggunakan sutra laba-laba saya dengan anggun.
And this one...
Dan yang satu ini...
This is the one, investigation.
Ini dia, investigasi.
I can find out the existence of enemies in advance.
Saya bisa mengetahui keberadaan musuh terlebih dahulu.
It's an important strategy skill.
Ini adalah keterampilan strategi yang penting.
Okay. I want both of them.
Baik. Saya ingin keduanya.
Please obtain the silk control and investigation skills with your points.
Silakan dapatkan keterampilan kontrol sutra dan investigasi dengan poin Anda.
Great! Let's start investigating.
Bagus! Mari kita mulai menyelidiki.
It hurts! What's going on?
Itu menyakitkan! Apa yang sedang terjadi?
It hurts! My head is exploding!
Itu menyakitkan! Kepalaku meledak!
Stop it now!
Hentikan sekarang juga!
What's with this horrible headache?
Ada apa dengan sakit kepala yang mengerikan ini?
I have decided
saya telah memutuskan
that the investigation skill
bahwa keterampilan investigasi
shall be permanently sealed temporarily.
akan disegel secara permanen untuk sementara.
Okay, next!
Oke, selanjutnya!
Silk controlling skill.
Keterampilan mengendalikan sutra.
Wow, the silks move so quickly.
Wow, sutra bergerak begitu cepat.
If I keep improving this skill,
Jika saya terus meningkatkan keterampilan ini,
I can surely have more uses of it.
Saya pasti bisa lebih banyak menggunakannya.
A spider-silk protective suit or something similar.
Baju pelindung sutra laba-laba atau yang serupa.
My dreams become bigger.
Mimpiku menjadi lebih besar.
Enemy.
Musuh.
Jump!
Melompat!
Is my enemy there?
Apakah musuh saya ada di sana?
I lied to you!
Aku berbohong padamu!
Upgrade from level one to two.
Tingkatkan dari level satu ke dua.
Hooray!
Hore!
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tingkat tertentu.
Identification skill upgraded to level six.
Keterampilan identifikasi ditingkatkan ke level enam.
Identification skill is upgraded.
Keterampilan identifikasi ditingkatkan.
Assuming the upper limit of the level is ten,
Dengan asumsi batas atas level adalah sepuluh,
there must surely be a lot of useful functions.
pasti ada banyak fungsi yang bermanfaat.
I assume.
Saya berasumsi.
Miss Identification, tell me.
Nona Identifikasi, katakan padaku.
LEVEL TWO SMALL TARATECT. NAMELESS.
TARET KECIL TINGKAT DUA. TANPA NAMA.
What is this? Great!
Apa ini? Bagus!
The speed shows 348. This is awesome!
Kecepatannya menunjukkan 348. Ini luar biasa!
This must be the so-called ability values.
Ini pasti yang disebut nilai kemampuan.
It should be. I can finally see the ability values.
Harus. Saya akhirnya bisa melihat nilai kemampuan.
I must find something to eat first.
Saya harus menemukan sesuatu untuk dimakan terlebih dahulu.
Level upgrade is awesome.
Peningkatan level luar biasa.
These monsters are no longer my opponent.
Monster-monster ini bukan lagi lawanku.
Those in front of me are not my enemy.
Mereka yang ada di depanku bukanlah musuhku.
I have a bad hunch.
Aku punya firasat buruk.
It's not in front of me, it's behind!
Itu tidak di depan saya, itu di belakang!
And they obviously are coming for me.
Dan mereka jelas datang untukku.
But the evolved me
Tapi aku yang berevolusi
won't be defeated so easily.
tidak akan dikalahkan dengan mudah.
First, identify.
Pertama, mengidentifikasi.
"HUMAN. LEVEL 29. NAME: GORDON." Human. Level 29. Named Gordon.
"MANUSIA. TINGKAT 29. NAMA: GORDON." Manusia. Level 29. Bernama Gordon.
"FAIL TO IDENTIFY ABILITY VALUES" Fail to identify ability values.
"GAGAL MENGIDENTIFIKASI NILAI KEMAMPUAN" Gagal mengidentifikasi nilai kemampuan.
How can I beat them, silly?
Bagaimana saya bisa mengalahkan mereka, bodoh?
They're level 29. There's no way I can beat them.
Mereka level 29. Tidak mungkin aku bisa mengalahkan mereka.
Seriously?
Serius?
Such a sudden encounter. How can I beat them?
Pertemuan yang begitu tiba-tiba. Bagaimana saya bisa mengalahkan mereka?
There's a snake ahead and humans behind.
Ada ular di depan dan manusia di belakang.
How can I take such attacks from both sides?
Bagaimana saya bisa menerima serangan seperti itu dari kedua sisi?
Why are they chasing me?
Kenapa mereka mengejarku?
My speed is 348.
Kecepatan saya adalah 348.
They're so quick. Oh no!
Mereka sangat cepat. Oh tidak!
Humans are scarier than I thought.
Manusia lebih menakutkan dari yang saya kira.
Help me!
Tolong aku!
And there are three monsters at such moment.
Dan ada tiga monster pada saat itu.
I have no way to run at all.
Saya tidak punya cara untuk lari sama sekali.
What should I do? I have no time to hesitate.
Apa yang harus saya lakukan? Saya tidak punya waktu untuk ragu-ragu.
Just give it a go.
Cobalah.
Success! I have succeeded.
Keberhasilan! saya telah berhasil.
This is the sudden explosive force when fleeing.
Ini adalah kekuatan ledakan tiba-tiba saat melarikan diri.
The best trick, rock climbing, has succeeded.
Trik terbaik, panjat tebing, telah berhasil.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Although I don't know what's going on,
Meskipun saya tidak tahu apa yang terjadi,
I'm sorry, three passer-by monsters.
Maaf, tiga monster yang lewat.
This is the fate of survival of the fittest.
Ini adalah nasib survival of the fittest.
You must be sacrificed in my place.
Anda harus dikorbankan di tempat saya.
I will pray for you. Weird.
Aku akan mendoakanmu. Aneh.
Hold on. I can't stop.
Tahan. Aku tidak bisa berhenti.
Here you go.
Ini dia.
Sorry, brother.
Maaf, saudara.
Sue, you're learning so seriously. Impressive.
Sue, kamu belajar dengan sangat serius. Impresif.
Yes, brother.
Iya kakak.
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
Excuse me, that's my seat.
Permisi, itu tempat duduk saya.
History and theory of magic and so on. I really can't listen to these boring things anymore.
Sejarah dan teori sihir dan sebagainya. Aku benar-benar tidak bisa mendengarkan hal-hal membosankan ini lagi.
Sorry. There's an empty seat over there.
Maaf. Ada kursi kosong di sana.
But that's my seat.
Tapi itu tempat dudukku.
Natsume...
Natsume...
He's exactly like how he was in the previous life.
Dia persis seperti dia di kehidupan sebelumnya.
I can't stand him.
Aku tidak tahan dengannya.
Everyone, please take your sword
Semuanya, tolong ambil pedangmu
and gather at the forest in the west.
dan berkumpul di hutan di barat.
Isn't this class about the introduction to magic?
Bukankah kelas ini tentang pengenalan sihir?
It seems there's a practical lesson today.
Sepertinya ada pelajaran praktis hari ini.
That's only right.
Itu hanya benar.
We won't know our true strength without practical fights.
Kita tidak akan tahu kekuatan kita yang sebenarnya tanpa pertarungan praktis.
It seems he sees you as his opponent.
Sepertinya dia melihatmu sebagai lawannya.
I guess so.
Saya rasa begitu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
No, nothing.
Tidak, tidak ada.
If you have any trouble, you should listen to the sound of God.
Jika Anda memiliki masalah, Anda harus mendengarkan suara Tuhan.
What?
Apa?
I heard the sound of God this morning too.
Saya mendengar suara Tuhan pagi ini juga.
Once the level is upgraded,
Setelah level ditingkatkan,
I can surely hear the sound of God day and night.
Saya pasti bisa mendengar suara Tuhan siang dan malam.
Let's go.
Ayo pergi.
The forest in the west is quite some distance from here.
Hutan di barat cukup jauh dari sini.
Here, your sword.
Ini, pedangmu.
I think she has gone through a lot as well.
Saya pikir dia telah melalui banyak hal juga.
Didn't hesitate to comfort brother.
Tidak segan-segan menghibur kakak.
You're a prince indeed.
Anda memang seorang pangeran.
It's unlike the school supplies. What a stylish sword.
Berbeda dengan perlengkapan sekolah. Sungguh pedang yang bergaya.
Your sword is very stylish too, Hugo.
Pedangmu juga sangat bergaya, Hugo.
However, the inner beauty is more important than the outer.
Namun, kecantikan batin lebih penting daripada kecantikan luar.
Yamada.
Yamada.
He's Schlain Zagan Analeit,
Dia Schlain Zagan Analeit,
the prince of the Kingdom of Analeit.
pangeran Kerajaan Analeit.
That was rude of me, Prince Schlain.
Itu tidak sopan bagiku, Pangeran Schlain.
How dare you be so rude to my brother?
Beraninya kau begitu kasar pada saudaraku?
Sue.
Menuntut.
Natsume...
Natsume...
It's Hugo Baint Renxandt.
Ini Hugo Baint Renxandt.
That's the right name, Your Highness.
Itu nama yang tepat, Yang Mulia.
There are people watching here.
Ada orang yang menonton di sini.
You should call him by his name here.
Anda harus memanggilnya dengan namanya di sini.
Okay, sorry.
Oke maaf.
Everyone, please get a magic wand each.
Semuanya, tolong dapatkan tongkat ajaib masing-masing.
We're going to use the magic wands we just distributed
Kami akan menggunakan tongkat sihir yang baru saja kami bagikan
to carry out the practical class.
untuk melaksanakan kelas praktikum.
For safety reasons,
Untuk alasan keselamatan,
we're using magic wands filled with Water Magic.
kami menggunakan tongkat sihir yang diisi dengan Sihir Air.
Water?
Air?
To have the ability of magic induction and magic control.
Untuk memiliki kemampuan induksi sihir dan kontrol sihir.
Yes.
Iya.
Focus your magic power
Fokuskan kekuatan sihirmu
and focus it on the magic wand.
dan fokuskan pada tongkat ajaib.
Each one of you shoot a water bomb towards the target.
Masing-masing dari Anda menembakkan bom air ke arah sasaran.
Remember, never target others.
Ingat, jangan pernah menargetkan orang lain.
Please beware of how much magic power you have left.
Harap berhati-hati dengan berapa banyak kekuatan sihir yang tersisa.
I won't be responsible if you faint trying to flaunt your superiority.
Saya tidak akan bertanggung jawab jika Anda pingsan mencoba memamerkan keunggulan Anda.
So irresponsible.
Sangat tidak bertanggung jawab.
What was that?
Apa itu tadi?
Fei, you scared everyone. Don't do that.
Fei, kamu menakuti semua orang. Jangan lakukan itu.
You're just talking, yet you didn't hit the target even once.
Anda hanya berbicara, namun Anda tidak mencapai target sekali pun.
Water Magic?
Sihir Air?
I hope we could practise Earth Magic instead.
Saya harap kita bisa berlatih Sihir Bumi sebagai gantinya.
Fei is an earth dragon.
Fei adalah naga bumi.
You must be very good in Earth Magic.
Anda harus sangat baik dalam Sihir Bumi.
Even when I've practised very powerful magic,
Bahkan ketika saya telah berlatih sihir yang sangat kuat,
it will go to waste without usage.
itu akan sia-sia tanpa penggunaan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
The school has magic tools that can be used for all kinds of magic.
Sekolah memiliki alat sulap yang dapat digunakan untuk semua jenis sulap.
I'm not good in using water,
Saya tidak pandai menggunakan air,
but better in using fire.
tapi lebih baik menggunakan api.
What a coincidence. I'm better in using fire than water as well.
Kebetulan sekali. Saya lebih baik menggunakan api daripada air juga.
Level upgrade...
Peningkatan level...
Is it okay for her to shoot like that?
Apakah tidak apa-apa baginya untuk menembak seperti itu?
Alright, Oka...
Baiklah, Oke...
Oh no, Filimøs isn't here again?
Oh tidak, Filims tidak ada di sini lagi?
Yes. She's always absent in class.
Iya. Dia selalu bolos di kelas.
I wonder what she's doing.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
She'll just ignore me if I ask.
Dia hanya akan mengabaikanku jika aku bertanya.
Out of energy? You have no perseverance.
Kehabisan tenaga? Anda tidak memiliki ketekunan.
Sue, are you not going to practise?
Sue, apakah kamu tidak akan berlatih?
Seeing how these trash are astonished by your perfect magic
Melihat bagaimana sampah ini tercengang dengan sihir sempurnamu
and how they adore you is my happiest moment.
dan bagaimana mereka memujamu adalah momen terindahku.
I will practise secretly later.
Saya akan berlatih diam-diam nanti.
Level upgrade...
Peningkatan level...
In order to hear the sound of God.
Untuk mendengar suara Tuhan.
-She's working very hard to upgrade her level. -Level upgrade...
-Dia bekerja sangat keras untuk meningkatkan levelnya. -Peningkatan level...
Look at her.
Lihat wanita itu.
Brother, so powerful. Crack shot.
Saudaraku, sangat kuat. Tembakan retak.
She's good in Light and Water Magic after all.
Lagipula dia bagus dalam Light and Water Magic.
Brother is perfect.
Kakak itu sempurna.
I don't have to practise magic that I'm not good at.
Saya tidak perlu berlatih sihir yang tidak saya kuasai.
It's more efficient to practise the field that I'm good in.
Lebih efisien untuk berlatih di bidang yang saya kuasai.
That fellow has obtained the skill of Fire Magic?
Orang itu telah memperoleh keterampilan Sihir Api?
Magic is only useful at such level.
Sihir hanya berguna pada level seperti itu.
I can't upgrade my level anymore.
Saya tidak dapat meningkatkan level saya lagi.
This is the best time to show your strength.
Ini adalah waktu terbaik untuk menunjukkan kekuatan Anda.
But he has gone too far.
Tapi dia sudah pergi terlalu jauh.
I admit that you have actual strength.
Saya akui bahwa Anda memiliki kekuatan yang sebenarnya.
But showing off like that is not praise-worthy.
Tapi pamer seperti itu tidak layak dipuji.
Hugo.
Hugo.
Is that so?
Apakah begitu?
This is not a battlefield. This is the learning field of the school.
Ini bukan medan perang. Ini adalah bidang pembelajaran sekolah.
Pick up your magic wand.
Ambil tongkat ajaib Anda.
Who knows when this will turn into a battlefield?
Siapa yang tahu kapan ini akan berubah menjadi medan perang?
This guy...
Orang ini...
He's exactly like how he was in the previous life.
Dia persis seperti dia di kehidupan sebelumnya.
He's even worse than before.
Dia bahkan lebih buruk dari sebelumnya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Didn't you hear that?
Apakah Anda tidak mendengar itu?
What?
Apa?
Retreat!
Mundur!
Teacher!
Guru!
It's coming.
Ini akan datang.
It's earth dragon.
Itu naga bumi.
Awesome!
Luar biasa!
It's finally my time to perform.
Akhirnya waktu saya untuk tampil.
Watch!
Menonton!
I can deal with this fellow easily with my power.
Saya dapat menangani orang ini dengan mudah dengan kekuatan saya.
No! Come back!
Tidak! Kembali!
I'll burn you down.
Aku akan membakarmu.
What?
Apa?
It neutralised magic.
Itu menetralkan sihir.
It's the skill of a imperial wrath.
Ini adalah keterampilan kemarahan kekaisaran.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Another strike!
Serangan lain!
Hugo!
Hugo!
Killed?
Terbunuh?
Is this death?
Apakah ini kematian?
Julius.
Julius.
Brother.
Saudara.
At such moment, Brother Julius
Pada saat seperti itu, Saudara Julius
will surely fight bravely!
pasti akan bertarung dengan berani!
Brother.
Saudara.
Shun.
Menghindari.
We'll all die if this goes on.
Kita semua akan mati jika ini terus berlanjut.
Fei, take care of Sue.
Fei, jaga Sue.
Shun.
Menghindari.
Katia. Yuri.
Katia. Yuri.
There's no other way.
Tidak ada jalan lain.
God would want us to fight together.
Tuhan ingin kita berjuang bersama.
Brother.
Saudara.
Sue, retreat!
Sue, mundur!
Hold on! Stop!
Tahan! Berhenti!
Don't come along.
Jangan ikut.
No.
Tidak.
I want to come with you.
Aku ingin ikut denganmu.
Run!
Lari!
Good. Sue, Yuri.
Baik. Su, Yuri.
Cooperate with me.
Bekerja sama dengan saya.
Okay.
Baik.
Bres, retreat.
Bres, mundur.
Those behind us will be hit if you keep going.
Orang-orang di belakang kami akan terkena jika Anda terus berjalan.
Magic power.
Kekuatan sihir.
Air power.
Kekuatan udara.
Magic of Light?
Keajaiban Cahaya?
Brother!
Saudara!
Get off!
Turun!
Stop! You may hit Sue and the rest.
Berhenti! Anda dapat memukul Sue dan yang lainnya.
That's why I told you to get off.
Itu sebabnya aku menyuruhmu turun.
You silly!
Anda bodoh!
Oh my.
Astaga.
A bunch of overconfident lads.
Sekelompok pemuda yang terlalu percaya diri.
Fei.
Fei.
Brother.
Saudara.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you injured?
Apakah Anda terluka?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You saved us.
Anda menyelamatkan kami.
Thank you, Fei.
Terima kasih, Fei.
Respond to everyone's cheering.
Menanggapi sorakan semua orang.
It seems there's one person who's not grateful.
Sepertinya ada satu orang yang tidak bersyukur.
Fei, what's going on?
Fei, apa yang terjadi?
Try identifying me.
Coba kenali saya.
Identify?
Mengenali?
CANNIBAL.
KANIBAL.
Cannibal?
Kanibal?
Seriously?
Serius?
Just like what you thought.
Sama seperti apa yang Anda pikirkan.
This is your parent?
Ini orang tuamu?
Brother.
Saudara.
-Shun. -Are you alright?
-Menghindari. -Apa kamu baik baik saja?
-Brother.
-Menghindari. -Saudara.
-Come on, Shun. -Brother, get up.
-Ayo, Shun. -Saudaraku, bangun.
Shun.
Menghindari.
-Shun. -Brother.
-Menghindari. -Saudara.
Do you know? This is the prelude.
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
The life of a spider.
Kehidupan laba-laba.
I'm going to start singing.
Aku akan mulai bernyanyi.
♫Ordinary♫
Biasa
♫High school girl♫
Gadis SMA♫
♫Ancient literature♫
Sastra Kuno♫
♫Class♫
Kelas♫
♫Suddenly destroyed♫
Tiba-tiba hancur
♫Time♫
Waktu♫
♫Process♫
Proses♫
♫Awareness♫
Kesadaran♫
♫Conscious♫
Sadar♫
♫Became a spider♫
Menjadi laba-laba♫
♫So confusing♫
Sangat membingungkan♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
♫Tricky enemies♫
Musuh yang rumit♫
♫Horrible food♫
Makanan yang mengerikan♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
♫But my heart wants my house back♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
♫Needless to be said, the successful people♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
Serangan Gaido. Serangan korosif
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
♫The final skill is to self destroy♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
♫Bring it on♫
Ajaklah♫
♫I can do anything♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
♫Just go on if there's no other way♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
♫Use all kind of skills♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
♫I don't want to die♫
Saya tidak ingin mati♫
♫I want to live♫
Saya ingin hidup♫
♫I must keep living♫
Saya harus tetap hidup♫
♫Take this♫
Ambil ini♫
♫I don't want horrible game life♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
♫Life should be better after reincarnation♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
♫I will not forgive you, admin D♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
♫Keep living or die trying♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
♫Although this kind of life is quite interesting♫
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
♫I still can't accept why♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
♫I am a spider♫
Saya adalah laba-laba♫
Silk... Spider silk, come out quickly.
Sutra... Sutra laba-laba, cepat keluar.
Although I didn't fall to death, it still hurt.
Meskipun saya tidak jatuh sampai mati, itu masih sakit.
This is the punishment of being on cloud nine.
Ini adalah hukuman berada di awan sembilan.
Okay, I'll reflect on myself.
Oke, saya akan merenungkan diri saya sendiri.
I said, I will reflect on myself. Why are there more things coming?
Saya berkata, saya akan merenungkan diri saya sendiri. Mengapa ada lebih banyak hal yang datang?
FINJICOTE. LEVEL FIVE.
FINJICOTE. TINGKAT LIMA.
Don't look my way. Let me go.
Jangan melihat ke arahku. Biarkan aku pergi.
Sorry.
Maaf.
Landed.
Mendarat.
Oh no...
Oh tidak...
The situation is bad right now.
Situasinya buruk sekarang.
What's going on now?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
It feels like there's one disaster after another.
Rasanya seperti ada satu bencana demi satu.
I have a bad hunch.
Aku punya firasat buruk.
Snake.
Ular.
And there are three of them.
Dan ada tiga dari mereka.
I'm in trouble.
Saya dalam masalah.
It would be horrible if I were in a pincer attack again.
Akan mengerikan jika saya berada dalam serangan menjepit lagi.
Great!
Bagus!
They're enjoying the baits.
Mereka menikmati umpannya.
I should take this chance to run.
Saya harus mengambil kesempatan ini untuk lari.
What should this situation be called?
Apa yang harus disebut situasi ini?
The third party is profited.
Pihak ketiga diuntungkan.
You can't have it all.
Anda tidak dapat memiliki semuanya.
They're both not right.
Mereka berdua tidak benar.
Whatever it is, as long as they don't find me.
Apapun itu, selama mereka tidak menemukanku.
The fight of monsters.
Pertarungan monster.
"THE FIGHT OF MONSTERS" Now it's the chance to run!
"THE FIGHT OF MONSTERS" Sekarang adalah kesempatan untuk berlari!
"ARABA EARTH DRAGON LEVEL 31" What is this?
"NAGA BUMI ARABA TINGKAT 31" Apa ini?
What?
Apa?
What is that?
Apa itu?
Oh no!
Oh tidak!
Oh no, run...
Oh tidak, lari...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MONKEY, HOAR?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: MONKEY, HOAR?
STAY TUNED
TETAP DISINI